គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី៥=
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាដំណើរអាជីវកម្ម
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញអ្នកទៅវិស្សមកាល
ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត!
បើមិនបោក តើជាអ្វីទៅ?
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
ឈប់ប្រកាន់ខ្ញុំទៅ!
យ៉ាងហោចណាស់សូមទុក
អ្វីដែលល្អរវាងពួកយើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ហ៎? មិនអីទេ?
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
ដូច្នេះនាងបានបោកប្រាស់។
មិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកជំងឺលេខ 49 Shen Mingzhu
សូមបន្ត
ទៅបន្ទប់ពិគ្រោះលេខ ៨។
អ្នក...
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះប្រាំបួនសប្តាហ៍។
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​រឿង​ពិបាក​ក្នុង​ផ្ទះ។
ការគេងរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​ប៉ះពាល់​ដល់​ទារក
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យ។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​អ័រម៉ូន។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ
​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ប្រែប្រួល។
វាគឺជាការមានផ្ទៃពោះក្រៅស្បូន។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
របស់អ្នកគឺនៅផ្នែកខាងមុខខាងឆ្វេង
ដូច្នេះវាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ព្យាយាម​ដេក​ផ្អៀង​ខាង​ស្ដាំ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន
ហើយមើលថាតើវាជួយទារក
ផ្លាស់ទីទៅទីតាំងឬអត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការការតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ហើយប្រសិនបើវាមិនអភិវឌ្ឍត្រឹមត្រូវ?
បន្ទាប់មកទារកប្រហែលជាមិនបង្កើតវាទេ។
អ្នកត្រូវតែមានការរំលូតកូន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត,
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
អារម្មណ៍ល្អរបស់ម្តាយគឺសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវអាស៊ីតហ្វូលិកមួយចំនួន។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងចង់សម្ភាសន៍ Shen Mingzhu ។
មន្ទីរពេទ្យមិនមែនជាកន្លែង
សម្ភាសន៍របស់អ្នកទេ!
វាជាការសម្ភាសន៍ស្របច្បាប់។
Shen Mingzhu តើកូនរបស់អ្នកមានសុខភាពល្អទេ?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ​ណាមួយ
​ឬ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​លំបាក​ឥឡូវ​នេះ?
សុវត្ថិភាព នាំពួកគេចេញពីទីនេះ!
ពេទ្យ​វាយ​មនុស្ស​ម្នាក់!
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកគឺជា
ឪពុកម្តាយម្នាក់ឥឡូវនេះផងដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ឪពុក​ម្តាយ
​ដែល​បាន​បោះបង់​អ្នក​កាល​នោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នក!
- គ្រូពេទ្យវាយនរណាម្នាក់!
- តោះ!
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នក!
យើង...
យើងមានសិទ្ធិសម្ភាសន៍!
សន្តិសុខ
​កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ចូល​ទៀត​!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី។
ខ្ញុំត្រូវការច្រកចេញ។
គ្រាលំបាកនឹងកន្លងផុតទៅ។
(មូលហេតុនៃការមានផ្ទៃពោះក្រៅស្បូន...)
មីងជូ
លោកស្រី ហ្វេង។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ
ដើម្បីរក្សាទារក?
មិនទាន់។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
វា​ជា​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំការពិនិត្យបន្ទាប់
ដើម្បីដឹងថាទារកនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ។
វានឹងមិនអីទេ។
ទារកនឹងល្អ។
យើងមានហ្សែនខ្លាំងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
Jianqi ជាក្មេងប្រុសដែលមានសុខភាពល្អ
ហើយគាត់ថែមទាំងជាជើងឯកហែលទឹកទៀតផង។
មីងជូ
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់ Jianqi ។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
អរគុណលោកស្រី ហ្វេង។
ហៅ "ម្តាយ" ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ឥឡូវនេះ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នក
សរសេរអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកមក
សម្ភាសន៍ផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវទៅក្រោមផ្ទៃ
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលមានតម្លៃសរសេរអំពី។
ត្រូវតែពិបាកសរសេរអត្ថបទទាំងអស់នោះ។
បាទ។
ក្រុមរបស់យើងជាញឹកញាប់
មានវគ្គបំផុសគំនិត
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកត្រូវការមុំល្អ។
អ្នកមិនអាចដើរតាមហ្វូងមនុស្សបានទេ។
បំណែកមេរោគទាំងនោះ
ផ្ទុះដូចភ្នំភ្លើង។
ដោយគ្មានយប់យូរ
និងឈាម និងញើសជាឥន្ធនៈ
អ្នក​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ​បាន​ទេ។
ក្រុមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកមាន។
មើលទៅដូចជាស្រា Rufeng
បានជ្រើសរើសដៃគូត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍
សូមពិសាស្រារបស់យើងជាមុនសិន។
ការបំផុសគំនិតរបស់ Li Bai បានហូរយ៉ាងល្អបំផុត
ជាមួយនឹងស្រានៅក្នុងដៃ។
អត្ថបទរបស់យើងគួរតែតឹងរ៉ឹង
នៅក្នុងក្លិននៃស្រាផងដែរ។
សូមទោសលោកលូ។
Zhixia មានផ្ទៃពោះ។
ពិតជា?
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណលោកលូ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Rufeng
សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីរយៈពេលមួយខែរបស់ទារក។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
ថ្ងៃនេះ ញ៉ាំតែកន្លះកែវ។
ប្រសើរជាង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​ច្រើន
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​រំពឹង​ខ្ញុំ។
ហើយមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​បើក​រោងចក្រ​ផលិត​ស្រា​ទៀតផង​។
តើ​ពិត​ទេ លោក លូ?
នោះពិតជាអំណោយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចផឹក,
ខ្ញុំនឹងមិនរុញទេ។
ការផឹកគឺដូចជាការសរសេរ។
វាត្រូវការទេពកោសល្យ។
ទេ លោក ស៊ុន។
យើងត្រូវតែមាន
ស្រា។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការចិញ្ចឹម
ម្ចាស់នាពេលអនាគតនៃរោងចក្រចម្រាញ់ផងដែរ។
មែន​ទេ ម៉ៅ ទូ?
អញ្ចឹង។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណាត្រូវឈប់។
កុំ
បំពេញវា។
ស្រា Rufeng មានតែរសជាតិពេញ។
ល្អ
Zhixia ។
សូមអរគុណលោកលូ។
Zhixia...
នៅទីនេះ Maodou ។
សូមអរគុណ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ៅឌូ
សូម​ជូន​ពរ​លោក Lu
ជាមួយនឹងស្រារបស់គាត់
ហើយខ្ចីភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់បន្តិច។
រីករាយ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ...
បាតឡើង។
ស្រានេះ...
វា​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់។
វាធ្លាក់ចុះយ៉ាងរលូន។
នេះជារឿងល្អ។
Zhixia អ្នកស្គាល់ស្រារបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​ពិនិត្យ​នៅ​កន្លែង។
ពិតជា?
ដាច់ខាត។
ពេលបើកដប
ក្លិនក្រអូបពេញខ្យល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំប្រាកដជាមានមួយទៀត។
នឹងមានឱកាសច្រើន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយ។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
Zhixia,
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកខ្លាំងណាស់។
លោក លូ ស្ទើរតែ
ភ្លេចឈ្មោះខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា
​អាទិទេព​ស្រា​មួយ​ចំនួន​មក​ផែនដី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាបទពិសោធន៍សង្គម។
ម៉ៅឌូ
អ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំហើយរៀនបានល្អ។
កុំគិតតែពីការងារ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំ ៗ
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វចង្រៃនៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
នៅទីនេះ
អ្នកអាចជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
Zhixia ។
អ្នកមានសមត្ថភាពណាស់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ទាក់​ស្ទើរ
​ក្នុង​ការ​មាន​កូន​ទី​ពីរ?
បើមានឱកាសល្អជាងនេះមក
អ្នកគួរតែយកវា។
កុំនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ផ្លូវឆាងហុង។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីទិញអំណោយក្រដាស។ វាជា
ថ្ងៃរំលឹកខួបលើកទី 21 របស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ហ្សីដុង។
Zhixia ។ ហាវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រសើរជាងកុំយករបស់ទាំងនោះនៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីមិន?
ឪពុកស្តីបន្ទោសជីដូនរបស់យើង។
សម្រាប់ការបញ្ជូនប្អូនស្រីរបស់យើងទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះ គាត់​ហាម​យើង
​មិន​ឲ្យ​ទៅ​មើល​ផ្នូរ​របស់​គាត់។
ហើយបន្ទាប់មក?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយជាមួយពូ
និងអ្នកដទៃ។
ការជជែកជាក្រុមនឹងស្ងប់ស្ងាត់
មានតែសារឯកជនប៉ុណ្ណោះ
ហើយយើងនឹងជួបគ្នាដោយឡែកពីគ្នា។
តើ​នេះ​ជា​ភាពយន្ត​ចារកម្ម ឬ​អ្វី​មួយ?
ហៅវាតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត,
ដរាបណាវារក្សាសន្តិភាព។
តើទាំងអស់នោះពិតជាចាំបាច់មែនទេ? សម្រាក។
ប៉ា។
Zhang Hao អ្នកនៅទីនេះ។
មក។ ចូលទៅខាងក្នុង។
បងធំ?
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក
​នៅ​ម៉ោង ៧:៣០ ព្រឹក។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការយកចិត្តទុកដាក់។
អូ ត្រូវហើយ។
កុំនិយាយអ្វីនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
យើងនឹងនិយាយជាឯកជន។
មិនអីទេ!
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចូរនៅជាប់នឹងវា។
- នោះហើយជាទាំងអស់។
- មិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាជាមួយយើងទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
Zhang Hao អ្នកនៅទីនេះ។
តើបុរសដែល
អ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជានរណា?
អូអ្នក...
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ពាក្យ​សប្បុរស​ទេ?
វាគឺ...
ពូរបស់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​ដឹង​អំពី​យើង​បាន​ទេ។
ទស្សនាផ្នូររបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងផ្ទុះម្តងទៀត។
ទោះ​យើង​មិន​ប្រាប់​គាត់
​ក៏​ដឹង​ដែរ។
គ្រួសារទាំងមូលចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃស្អែក។ គាត់ទៅនេសាទ។
អ្នកស្គាល់គាត់។ គាត់ចាកចេញមុនថ្ងៃរះ
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ងងឹត។
ហើយ​ចុះ​បើ​ស្អែក​គាត់​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល
ដោយចៃដន្យ?
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ឱ្យ Zhang Hao ទៅនេសាទជាមួយគាត់។
វិធីនោះ អ្នកណាម្នាក់អាចគ្របដណ្តប់យើង។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ
​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យស្ថានភាពជាមុនសិន។
Zhang Hao វាយ​ខ្ញុំ។
Xu Zhidong,
អ្នកអាចរៀនអ្វីមួយពីគាត់។
បុរសម្នាក់
គួរ​តែ​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​មួយ​ចំនួន។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យស្ត្រីគោរពអ្នក។
នាង​ប្រហែល​ជា​កំពុង​លួច
​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ទៀត។
អ្នកណាថាខ្ញុំខ្លាច?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរភ័យខ្លាច
ទៅលេងផ្នូរម្តាយខ្ញុំ?
វាមិនខុសនឹងច្បាប់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្សៀវ?
ខ្ញុំមិនមែន... ត្រី!
ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅនេសាទថ្ងៃស្អែក?
បាទនៅទន្លេ Chu ។
ត្រីគល់រាំងព្រៃជាច្រើននៅទីនោះ។
Jiao ចូលចិត្តស៊ុបត្រី។
ខ្ញុំនឹងនាំយកមកវិញ
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អរគុណប៉ា។
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយមែនទេ?
ទាំងនោះ,
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ពីការទៅលេងផ្នូរស្ត្រីចំណាស់?
ពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធំពេលខ្លះ។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយឆ្នាំទាំងនោះ
វាជាជីដូនរបស់អ្នក
ដែលបានចិញ្ចឹមពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំស្អប់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជំពាក់នាងដែរ។
មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែប្រើការនេសាទ
ជាលេស
ទុកពេលឱ្យគេ
ទៅមើលផ្នូររបស់នាងទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
មិនអីទេ។
ម៉ោងអាហារពេលល្ងាច។ ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុះ។
ហ្សីដុង!
រហ័ស! ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
កាន់។
ត្រី​បំពង​គឺ
​ហួស​បន្តិច​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ទេ
វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនទាន់បានភ្លក់វានៅឡើយទេ។
អ្នកលើកសរសើរ។
វាមានក្លិនល្អឥតខ្ចោះរួចហើយ។
ម៉ាក់ ស្អែក...
ស្អែក ​ធ្វើ
​ស្លឹក​ខ្ទឹម​បំពង​បាន​ទេ?
បញ្ចប់អ្វីដែលនៅក្នុងចានរបស់អ្នក។
មុនពេលនិយាយអំពីអាហារថ្ងៃស្អែក។
លោក Zhang Hao
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឆ្លើយ​តប
​ទៅ​នឹង​ការ​ប្រកាស​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​នោះ។
អ្នកបានធ្វើអនឡាញ?
ពីរបីនាក់បានធ្វើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេទាំងអស់។
មិនត្រូវគ្នាទេ។
អញ្ចឹង...
គេ​បាន​រុះរើ
​មន្ទីរពេទ្យ​ក្រុង​រួច​ហើយ។
នោះធ្វើឱ្យការស្វែងរកកាន់តែពិបាក។
ម៉ាក់។
យើង​មិន​អាច​ប្រញាប់​ប្រញាល់​នេះ​ទេ។
គិតអំពីវា។
ជិត​សាមសិប​ឆ្នាំ
​ហើយ​ដែល​បងស្រី​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ចេញ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកនាង។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះ​ត្រា​តែ​គ្រួសារ​យើង
​ជា​អ្នក​មាន ឬ​មាន​ឥទ្ធិពល។
ស្តាប់គាត់...
គួរ​តែ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​វិញ​ពេល​នោះ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ា។
ចុះ​ខ្ញុំ​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​អ្នក​វិញ?
អ្នកឃើញទេ?
- មិនផឹក។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្រា។
អ្នកកំពុងបើកបរនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបើកឡាន។
ទេ...
(នាឡិកាគូស្នេហ៍។ )
(គិតម៉េចដែរ?)
(ដៃទីពីរផ្លាស់ទីក្នុងសមកាលកម្ម។ )
(រាល់នាទី រាល់វិនាទី
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។ )
(រាល់នាទី រាល់វិនាទី)
(ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ )
ចូលមក។
ម៉ាក់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានកំដៅទឹកដោះគោខ្លះ។
មិនអីទេ។
វាមិនក្តៅពេកមែនទេ?
មិនក្តៅ។
ម៉ាក់ កូនគួរចូលគេងឥឡូវនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ការ​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់តែ​ស្រួល​។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
វាគឺជាម្តាយរបស់ Xiaoni ។
នៅពេលដែលនាងមានផ្ទៃពោះ Xiaoni
នាងមានផ្ទៃពោះខុសប្រក្រតី។
ប៉ុន្តែវាប្រែជាល្អ។
វាបានជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
ចាំមើល Xiaoni ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
វាពិតជាល្អណាស់។
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ផឹកបន្តិចទៀត។
Zhixia ។
រថយន្តអគ្គិសនីនេះល្អណាស់។
វាពិតជាលឿនណាស់។
សូមរីករាយជាមួយវា,
ប៉ុន្តែឈ្នាន់យឺត។
វាប្រើថ្មច្រើន។
អញ្ចឹងកុំឲ្យខ្ញុំបើកឡានមកវិញ។
ម៉ាក់កុំប្រញាប់។
ផ្ញើសារទៅពូ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក
ដោយ​និយាយ​ថា​យើង​ជិត​ដល់​ហើយ។
ម៉ាក់ អ្នកពិតជាអ្នកបើកបរដែលគាំទ្រ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីខុស? យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ដោយវិធីនេះ ...
Zhixia ។
ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ​ងាយ
​នឹង​ទាក់ទាញ​របស់​អាក្រក់។
ចិញ្ចៀនចាស់។
ចិញ្ចៀនចាស់មាសសុទ្ធ។
ដាក់វានៅលើ។
ហេតុអ្វីបានជាវារលុងដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបោះវាម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
វាអាចការពារអំពើអាក្រក់។
វាការពារពីអំពើអាក្រក់។ វាមានអំណាចនោះ។
ខ្ញុំបានខិតខំដើម្បី
គ្រួសារ Xu អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ថែទាំមនុស្សចាស់និងកុមារ។
Zhang Hao តើអ្នកបានឃើញទេ?
ទីបំផុត លោកជំទាវ មានសតិសម្បជញ្ញៈ។
មើល, Xu Zhidong ។
លោក Xu Zhidong ។
តាមពិតចិញ្ចៀននេះមិនធំពេកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកណាមិនចូលចិត្តមាស?
អរគុណម៉ាក់។
ពាក់វាពីរបីថ្ងៃទៀត
រួចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយជីដូនរបស់អ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​បាន​ឆ្លង​ដល់​បុរស
មិន​មែន​ស្ត្រី​ទេ។
Zhixia កុំបារម្ភ។
ក្រោយមក ម៉ាក់នឹងហុចវាឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
តើ Bichen សប្បាយចិត្តនឹងធ្វើវាទេ?
ចំពោះរឿងធំបែបនេះ
នាងស្តាប់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
Xu Zhidong អ្នក​គួរ​ចងចាំ​រឿង​នេះ​ល្អ​ជាង។
មិនអីទេ ឈប់និយាយលេងទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។ ទៅមុខ។
បត់ស្តាំ!
ត្រូវហើយ គ្រាន់តែចតនៅទីនោះ។
ពូ​របស់​អ្នក និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងយឺតហើយ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះរួចហើយ។
ចតយ៉ាងលឿន។
មិនអីទេ បន្ថយល្បឿន។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ហ្សីដុង។
បើកប្រអប់យ៉ាងលឿន។
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
តើយើងត្រូវការនាឡិកាចូលទេ?
មិនសមហេតុសមផល!
តើជីដូនរបស់អ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
តើនេះជាអ្វី?
ត្រីចៀនសម្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ បន្ថយល្បឿន។ កុំប្រញាប់។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី?
បន្ថយល្បឿន។
ផ្លូវខាងមុខគឺពិបាកណាស់។
បង!
-បងស្រី!
- ទីបំផុតនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- កុំប្រញាប់។
បន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន។ យើងមិនយឺតទេ។
- ខ្ញុំមិនយឺតទេ។
- មីងទីពីរ។
បន្ថយល្បឿន។
មិនអីទេ។
មីង។
បងស្រី។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ឆាប់​ណាស់​។
មិនអីទេ។
Jingxiang អ្នក...
ម៉ាក់។
Jingyun និងខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយ។
អ្នកទើបតែមកដាក់វា
នៅកណ្តាល។
នោះជាសិទ្ធិ។
ម៉ាក់ចូលចិត្តត្រីចៀន
ដែលខ្ញុំធ្វើជាងគេ។
ត្រូវទេម៉ាក់?
មិនសមហេតុសមផល។
ម៉ាក់ចូលចិត្តប្រហិត
ដែលខ្ញុំបានធ្វើជាងគេ។
មើល ត្រីពីរ។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទិញធំជាងនេះ។
អ្នកបានទិញតូចមួយនេះ។
សូម្បីតែឆ្មាក៏មិនពេញដែរ។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- ពិត។
យើងត្រូវញ៉ាំត្រីតូចៗ។
តូចមានរសជាតិកាន់តែច្រើន។
បងស្រីយើងនិយាយត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សតូចប៉ុណ្ណោះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅមើលថាតើ
ត្រីចៀនរបស់ខ្ញុំមានទំហំប៉ុនណា។
មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំនំតូចៗ។
ចំពោះជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់យើង
សូមឱ្យម៉ាក់វិនិច្ឆ័យ។
ម៉ាក់។
តើ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​មួយ​ណា​ជា​ចុងភៅ​ល្អ​បំផុត?
បើលោកយាយពិតជាចេញមកវិនិច្ឆ័យមែន។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងភ័យខ្លាច។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រកែក
អ្នកនឹងដាស់ម៉ាក់។
មក។
មកទាំងអស់គ្នា ក្រោកឈរឡើង។
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអរគុណ។
នេះគឺជារសជាតិ។
មក សាកល្បង។
នេះ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​មាន​ហត្ថលេខា​របស់​ពួកគេ។
ម៉ាក់។
អ្នកទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
ទេ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
- ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
កុំធ្វើវា។
គ្រូពេទ្យ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ
​លើ​គ្រែ​ឬ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយកុហក។ មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទេ ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
ហត់ណាស់ម៉ាក់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងជួយ។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកយើង។
ម៉ាក់។
បន្ថយល្បឿន។
សូមថ្វាយបង្គំលោកយាយ។
ម៉ាក់។
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់ក្រុមគ្រួសារយើង។
សូមអោយយើងរួចផុតពីជំងឺ
និងគ្រោះមហន្តរាយ។
យើងមិនសុំទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនទេ
យើងក៏មិនសុំទ្រព្យសម្បត្តិដែរ។
យើង​សុំ​តែ​សន្តិភាព។
ម៉ាក់។
មីង​ទី​២​ក៏​មិន​បាន​សួរ
​យោបល់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ក្រោយមកប្រាប់យាយ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ បន្ថយល្បឿន។
Zhilu នៅតែរកមិនឃើញ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
វាគឺជាលោកយាយដែលបានបញ្ជូនក្មេងស្រីទៅឆ្ងាយ។
យើង​បាន​ផ្សាយ​តាម​កាសែត
និងលើបណ្តាញ,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាចរកឃើញនាង។
តើអ្នកក៏មាននាងដែរ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
ម៉ាក់សូម
ណែនាំយើងទៅកាន់ផ្លូវត្រូវ។
ម៉ាក់សូម។
Zhilu ត្រូវបានផ្ញើដោយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ ម៉ាក់។
និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់។
មាន​មេ​ម្នាក់​នៅ​ឡុងហ៊ូ អាឡី
ដែលអាចដើររវាងអាណាចក្រ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រកអ្នកម៉ាក់។
ដើម្បីសួរអ្នក ...
តើអ្នកបានបញ្ជូន Zhilu ទៅណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន, ម៉ាក់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ,
សូម​កុំ​មាន​ការភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំខ្លាចអី ម៉ាក់
ជីងស៊ាង
តើ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី
​គេ​ហៅ​ថា Zhang Dongmao?
បាទ។
គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។ គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពិត។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​?
ម៉ាក់។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចរក Zhilu នៅឯណា?
ម៉ាក់ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅរកបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
លោកស្រី ហ្វេង។
តើ Mingzhu នៅឯណា?
ជាន់លើ។
មិនអីទេ។
(យើងចង់សម្ភាសប្រពន្ធរបស់វីរបុរស។ )
នេះ​ត្រូវ​បាន​យក​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​។
វាមានជាង 100,000 views ។
នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​សិទ្ធិ​ឯកជន!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
(ឥឡូវ​អ្នក​ក៏​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​ដែរ។)
(តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ
​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែល​បោះបង់​អ្នក?)
មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
គណនីទីផ្សារទាំងនេះ
ពិតជាច្រើនពេកហើយ។
ហ្សីលូ។
តើខ្ញុំអាចរក Zhilu នៅឯណា?
អ្នក​ថា​គេ​យក​កូន​ចេញ
​ភ្លាម​ៗ​ពេល​នាង​កើត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែប៉ះនាង។
(ខ្ញុំចង់សួរ...)
នាងទើបតែត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
(ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?)
(ហៅសុវត្ថិភាព។ )
តើនេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
មើល។
ក្មេងស្រីនេះក៏ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមផងដែរ។
មើល​ចុះ​អាយុ​របស់​នាង​គឺ​ប្រហែល​ដូច​គ្នា។
ចាំ...
កូនប្រុស។
កូនប្រុស មកទីនេះ។
មក បែរមុខមកនេះ។
នេះ...
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឱ្យខ្ញុំមើលព័ត៌មានរបស់នាង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
ប្រញាប់យកនាងមក។
ឱ្យខ្ញុំឃើញនាង។
មួយនោះ។
រហ័ស។
នៅទីនេះបានរកឃើញនាង។
ត្រូវហើយ។
(ថ្ងៃទី 26 ខែមីនា រីករាយថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ)
នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក។
នាងក៏បានកើតនៅថ្ងៃទី 26 ខែមីនា។
(រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។ )
ម៉ាក់បានបង្ហាញស្មារតី!
នាងបានបង្ហាញស្មារតី!
(Shen Mingzhu តើកុមារមានសុខភាពល្អទេ?)
(តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
ឬ​សម្ពាធ​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ?)
(ទេ កុំទាញខ្ញុំ។ )
(យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្ភាស​ធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(ខ្ញុំចង់សួរ...)
(Shen Mingzhu តើកុមារមានសុខភាពល្អទេ?)
(តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
ឬ​សម្ពាធ​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ?)
(ទេ កុំទាញខ្ញុំ!)
(យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្ភាស​ធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(ខ្ញុំចង់សួរ...)
(ឥឡូវ​អ្នក​ក៏​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​ដែរ។)
(តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក)
(បោះបង់អ្នក?)
(ហៅសុវត្ថិភាព។ )
(ធ្វើបទសម្ភាសន៍។ )
(កុំប៉ះខ្ញុំ!)
???សរសេរអក្សរវែង???
???ទុកអោយស្នេហារីកថ្នមៗ???
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ធ្វើបទសម្ភាសន៍។ )
(គ្រូពេទ្យវាយនរណាម្នាក់!)
(កុំប៉ះខ្ញុំ!)
(ភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារសេន)
ទៅខាងមុខប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Feng Jianqi គឺជាវីរបុរស។
ឈប់ថត។
គាត់គឺជាឈាមរបស់វីរបុរស។
ឈប់ថត!
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​ជំនាន់​ក្រោយ។
គាត់ទើបតែស្លាប់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនចង់បានកូននេះទេ?
តើនេះជាអ្វី? នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
Shen Mingzhu
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ឈប់ថត!
ឈប់ថត។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
ឈប់ថត! តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង!
វង្វេង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកនៅតែវាយខ្ញុំទេ?
តើនេះនៅតែជាគ្រួសាររបស់វីរបុរសទេ?
កុំវាយខ្ញុំ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ប៉ា!
- ប៉ាផ្លាស់ទី!
- ទៅ!
ទៅ អ្នកទៅ។
វង្វេង! ទាំងអស់គ្នា វង្វេង!
បើអ្នកមកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកលើអ្នក។
តើនេះជាចរិតបែបណា?
ឈប់ថត!
ទៅឆ្ងាយ!
ឈប់ថត! ទាំងអស់គ្នា វង្វេង!
វង្វេង!
អ្នកណាខ្លះខ្វះចរិតពេលនេះ?
បើហ៊ានមកថតម្តងទៀត សាកល្បងខ្ញុំ!
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត!
- វង្វេង! ទៅឆ្ងាយ!
- នេះច្រើនពេកហើយ!
- ឈប់ថត!
- អ្នកមិនអាចធ្វើបាបមនុស្សបែបនេះបានទេ។
អ្នកបានយកវាមកមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយវានៅទីនោះ។
វា​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
អង្គុយចុះមួយរយៈ។
ហេ។
Feng និងប្រពន្ធរបស់គាត់នៅទីនេះ។
មីងជូ
ឆាប់ចូល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាដូចនេះ។
យើងបានឃើញវីដេអូ។
ហ្វេងបាននិយាយថា អ្វីមួយ
នឹងកើតឡើង
ដូច្នេះយើងប្រញាប់។
យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ
​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេ ការគំរាមកំហែងតាមអ៊ីនធឺណិត
គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់ច្រើនរួចទៅហើយ។
អ្នកដឹង។
ក្មេក។
តោះកុំនិយាយច្រើនពេក។
នេះគឺជារឿង។
យើងចង់នាំ Mingzhu មកផ្ទះ
ដើម្បីស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
ការ​ធ្វើ​បាប​តាម​អ៊ីនធឺណិត​នេះ។
មកលឿន ហើយទៅលឿន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
វានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង
ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ច្បាស់​ទេ។
អញ្ចឹង។
យើងចង់នាំ Mingzhu មកផ្ទះ
ដើម្បីស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
នោះមិនអីទេ?
Mingzhu គិតម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
ស្នាក់នៅពីរថ្ងៃហើយត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក អឹម...
តោះទៅផ្លូវក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- យល់ព្រម។
រហ័ស។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
វាដំណើរការ។
បាទ។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំរំភើបណាស់
ដេកមិនលក់ពេញមួយយប់។
ទាំងពីរនាក់នោះ។
ស្ទើរតែនៅបំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែពេញមួយយប់ ពួកគេបានបង្កើត
រណសិរ្សរួបរួមមួយ។
ពួកគេទាំងពីរបានយល់ព្រមថា Shen Mingzhu
គឺ​ជា​ក្មេង​ស្រី​តូច​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មកពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅជាមួយ Xu Zhidong
ដើម្បីស្វែងរកនាង។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
បញ្ជូនខ្ញុំជាមួយ Xu Zhidong
ជាមូលដ្ឋានបញ្ជូនខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកដែរ។
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយថា។
ក្រៅពីនេះ
Xu Zhidong ប្រហែលជាមិនចង់
រកនាងទេ។
គិតអំពីវា។
គាត់ជាកូនពៅក្នុងគ្រួសារ Xu ។
តាំងពីកុមារភាព។
របស់ល្អទាំងអស់នៅផ្ទះទៅ
គាត់មុន។
ឥឡូវនេះ ស្រាប់តែបងស្រីម្នាក់ធ្លាក់
ពីលើមេឃ។
គាត់នឹងបាត់បង់ការពេញចិត្ត។
លោក Zhang Hao ។
មនុស្សពេញវ័យនៅតែតស៊ូដើម្បីការពេញចិត្ត?
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​ងងុយគេង
​យ៉ាង​ងាយ។
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីពិនិត្យទេ?
ពិនិត្យអ្វី?
ឈាមរបស់អ្នកប្រហែលជាក្រាស់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
លឿន មិនអីទេ។
ឆាប់មក។
វិធីនេះ។
មីងជូ
ទូរស័ព្ទមកយើងគ្រប់ពេលប្រសិនបើមានអ្វី។
បើ​ចង់​ញ៉ាំ​អី​និយាយ​មក​។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងយកវាមក។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកយើង។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
រហ័ស។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទៅមុខ។
មក។
បើកបរយឺត ៗ ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះ យើងនៅ
ទ្វារផ្ទះ Shen Mingzhu ។
នាងមិនទាន់ចេញមកទេ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ចាំបន្តិចទៀតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារសេនមែនទេ?
បាទ វានៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចូលឡានសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថត?
បើហ៊ានមកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសើម
នៅពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
កុំរត់!
ឈប់ថត!
តាមខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ការ​ទៅ​រក​នាង​គឺ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​អាយុ​ជីវិត។
យ៉ាងហោចណាស់ជីវិតបីនាក់ត្រូវប្រថុយ
នឹងយើងទាំងពីរ។
ទៅផ្ទះ។ សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
Zhixia ។
តើអ្នកធុំក្លិននោះទេ?
តើវាគ្រាន់តែជាទឹក
នៅក្នុងកាំភ្លើងបាញ់ទឹករបស់ក្មេងទេ? ធុំក្លិនវា។
វា​ពិត​ជា​ជូរ​ចត់។
ធុំក្លិនវា។
- តើមែនទេ?
- តើក្លិននោះជាអ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាំភ្លើងបាញ់ទឹក?
បើកបង្អួច។
តើអ្នកបានបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅកៅអីទេ?
ទេ
ពិត។
ម៉ាក់។
Zhilu ត្រូវបានរកឃើញ។
ឥឡូវនេះ Zhixia នឹងទៅ
សាកសួរបន្ថែមបន្តិច។
សូមបង្ហាញវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ប្រទានពរ Zhixia ។
នាំ Zhilu ត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាក់សូមបង្ហាញវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
ម្តងទៀត។
អ្វី? ម្តងទៀត?
មក។
មីងជូ
Meiqi, ចាក់ Mingzhu មួយកែវទឹក។
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់
ដោយមេផ្ទះ។
សន្លឹកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
មីងជូ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មីងជូ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាបន្តរោទ៍។
អ្នកនឹងមិនអាចសម្រាកបានទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ម៉ីគី
ស្នាក់នៅជាមួយ Mingzhu ។
ផឹកទឹកខ្លះ Mingzhu ។
សូមអរគុណ។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាកមួយរយៈ។
បងប្រុសខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
កន្លែងនេះត្រូវការព្យួររូបថត។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
រូបថតក្រុមនេះនៅលើ Moments របស់គាត់។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវាហើយព្យួរវា។
ក្រោយមករូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
អាចព្យួរនៅលើជញ្ជាំងនេះ។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលខ្ញុំដេក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរូបថត។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
ទៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោរឡានទេ។
អ្នកអាចចូលបាននៅពេលដែលអ្នកទាញទ្វារ។
មិនអីទេ។
យកវាយឺត។
អ្នកនឹងមិនធំឡើងកាន់
ឆ័ត្រក្នុងផ្ទះទេ។
វា​កំពុង​តែ​ភ្លៀង​នៅ​ពេល​នេះ។
បន្ថយល្បឿន។
ភ្លៀង? តើភ្លៀងអ្វី?
ធ្លាប់កាន់
ឆ័ត្រក្នុងផ្ទះកាលនៅក្មេង?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
(ពានរង្វាន់)
(Shen Mingzhu)
អ្នកទាំងពីរ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើមានអាហារទេ?
ពិត​ណាស់ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ភោជនីយដ្ឋាន
​គ្មាន​អាហារ?
ត្រូវហើយ យើងនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ញ៉ាំអីល្អ?
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ
ហើយគ្រួសារ Shen ជក់បារី។
បន្ថែមស៊ុបត្រីពិសេស។
បុរសវ័យក្មេងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវបញ្ជា។
ជំនាញរបស់យើងទាំងអស់។
(Shen Family Smoked Fish)
បានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
យើងនឹងពិនិត្យមើលជាមុនសិន។
សូមក្រឡេកមើល។
យើងនឹងពិនិត្យមើល។
មិនអីទេ។
មួយ...
សម្រេចចិត្តហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សាច់ជ្រូកចិញ្រ្ចាំមួយ។
និងមួយ។
ត្រីជក់បារី។
ស៊ុបត្រីផងដែរ។
លោក Zhang Hao
មើលទៅក្នុងទិសដៅនៃម៉ោងប្រាំពីរ។
រង្វាន់មែនទេ?
ជញ្ជាំងទាំងមូលគឺ
Shen Mingzhu ទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងមើល។
និងទិសដៅនៃម៉ោងប្រាំមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
នៅលើឥដ្ឋ។
ពិតជា?
បាទ។
អីយ៉ា។
Shen Mingzhu ផងដែរ។
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​យ៉ាង​ល្អ​។
ហាក់ដូចជា។
ទាំងពីរនេះ។
ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
ឈប់សម្លឹងមើលទៅទីនោះ។
ម្នាក់នោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គ្មានទឹកដោះគោជូរ?
គ្មានទឹកដោះគោជូរ។
ភោជនីយដ្ឋានជាធម្មតាមិនលក់ទឹកដោះគោជូរទេ។
អ្នកអាចទៅក្បែរនោះ។
ពិនិត្យហាងតូចក្បែរនោះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីសាកសួរបន្តិច។
មិនអីទេ។
នាងមានផ្ទៃពោះ ចង់បានរបស់ជូរ
ឆ័ត្រនេះល្អណាស់។
មើលមួយនេះ។
ម៉ាក់ យ៉ាអួ មួយណា?
នៅក្នុងទូរទឹកកក។ ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
អ៊ិនធឺណិតពិតជាជឿនលឿនណាស់ឥឡូវនេះ។
ព្រឹកនេះ
ភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារ Shen ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងថតរូប។
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Shen
បានរត់ម៉ាស៊ីនទឹកនៅជុំវិញ,
ហើយបន្ទាប់មកវាបានបំបែកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃប្រាំប៉ែតសិបយន់។
ខ្ញុំបានស្កេនវារួចហើយ។
មិនអីទេ។
- លា។
- ជួបគ្នាម្តងទៀត។
កញ្ញា
ចង់បានម្សៅទឹកដោះគោអូដ្ឋទេ?
នេះគឺជាការពិត។
យើងជាអ្នកចែកចាយផ្តាច់មុខ។
ប៉ុន្មាន?
មួយកៅសិបប្រាំបីយន់។
មិនថោកទេ។
របស់ល្អមែនទេ?
គ្មានសារធាតុបន្ថែមអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកពីរកំប៉ុង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់
​ភោជនីយដ្ឋាន​គ្រួសារ Shen នៅ​ក្បែរ​នោះ។
មិនមែនជាកូនជីវសាស្រ្តរបស់ពួកគេទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ចៅហ្វាយនិយាយដោយខ្លួនឯង។
Shen Shengli និយាយដោយខ្លួនឯង?
មែនហើយ វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ដឹង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
កាល​នោះ​នៅ​ភូមិ Yujia
មានមន្ទីរពេទ្យភូមិមួយ។
គ្រួសារមួយមានកូនភ្លោះ
ប៉ុន្តែមិនអាចទិញទាំងពីរបានទេ។
ក្មេងប្រុសត្រូវបានរក្សាទុក,
ហើយក្មេងស្រីនេះត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅគ្រួសារ Shen ។
គ្រួសារនោះពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ពិត​ជា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ។
ពួកគេបានបញ្ជូននាងមកព្រោះ
គ្រួសារ Shen ល្អ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ប្តីប្រពន្ធ Shen ចាស់
ព្យាបាលកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
ល្អជាងកូនប្រុសបង្កើតរបស់គេទៅទៀត។
ពេល Mingzhu រៀនព្យាណូកាលនៅក្មេង។
ពួក​គេ​មិន​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឡើយ។
Minghui ចង់បានបាល់បោះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនយល់ព្រម។
នោះ...
ជីវិត​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ល្អ​ណាស់។
ល្អណាស់។
មិនពិតទេ។
ប្តីរបស់នាងបានស្លាប់ហើយ។
ពិនិត្យមើលអ្វីៗផ្សេងទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើវាសរុបប៉ុន្មាន?
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគណនា។
ពីរប្រអប់។
សរុប 396 យន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Zhixia ត្រលប់មកវិញហើយ។
Zhixia តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ បាទ។
ដំបូងត្រូវចំណាយលើម្សៅទឹកដោះគោ។
បីកៅសិបប្រាំមួយយន់។
បង្គត់រហូតដល់ 400 យន់។
ប្រាំរយយ័ន។
មិនអីទេ 500 យន់។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាំរយយ័ន
ទៅអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្ដើម​ជំរិត​ទារ។
ម៉ាក់និងប៉ាងាយស្រួល
ដោះស្រាយជាមួយឥឡូវនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំមិនមានដើមទុនចាប់ផ្តើមទេ។
ទៅឆ្ងាយ។ ឈប់និយាយ។
Zhixia ។
បាទ។
តើអ្នកបានជួបនាងផ្ទាល់ទេ?
មិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបឪពុកម្តាយរបស់នាង។
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​គួរ​សម​ណាស់។
ពួកគេបើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ។
អាជីវកម្មគឺល្អ។
ភាគច្រើនបម្រើអ្នកស្រុក។
ត្រូវហើយ។
Zhilu គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅយក
កូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រួសារ Shen បានចិញ្ចឹមក្មេងស្រីនេះ។
Shen Mingzhu មិនដែលមានគម្រោង
ទទួលស្គាល់ឪពុកម្តាយពិតរបស់នាងទេ។
ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់នាងស្រាប់តែលេចចេញមក។
តើនាងអាចដោះស្រាយបានទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​ក៏​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាំបាច់ត្រូវទទួលស្គាល់អ្នក?
នេះ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងជាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
បាទ។
ការបាក់ឆ្អឹងក៏ប៉ះពាល់ដល់សរសៃពួរផងដែរ។
នេះមិនអាស្រ័យលើនាងទេ។
មនុស្ស​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ក្មេងស្រី​នោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​
តើពួកយើងមែនទេ?
បាទ...
គ្រួសារ Shen ចិញ្ចឹមនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយបានធ្វើការងារល្អ។
នាងធំឡើងយ៉ាងល្អ។
គ្រួសារមានសុភមង្គលជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះយើងចង់ទាមទារនាង?
សូម្បី​តែ​ចោរ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ។
Zhixia ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើ​យើង​អាច​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា
​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​យើង
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​បង្កើត​របស់ Shen Mingzhu?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
ទីតាំងនិងពេលវេលានៃការផ្តល់ឱ្យកុមារ,
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់កុមារ,
ការប្រកួតទាំងអស់។
មើលទៅក៏ត្រូវគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ។
អត់រឹង...
រង់ចាំ។
Zhixia ។
ហៅក្មេងស្រីតូចនោះចេញ។
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកនឹងដោះស្រាយវា។
ពេល​សាក​ល្បង​ហើយ​យើង​នឹង​ដឹង។
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក គំនិតល្អ។
មែនទេ?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
បញ្ហាគឺ ហេតុអ្វី?
Shen Mingzhu ធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
ជាមួយអ្នក?
នាងនឹងល្អកុំស្អប់អ្នក។
- ទេ
- ទៅឆ្ងាយ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែស្ត្រីចំណាស់។
គ្មានជម្រើស?
តើអ្នកអាចបន្ទោសម៉ាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​នាង​?
ចុះកំហុសអ្នកណា?
របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក។
បាទព្រោះអ្នកជាប់គុក
កុមារមិនអាចរស់បានទេ។
ឈប់! អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកែក​!
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ?
អ្នក​មាន​វ័យ​ចំណាស់​បន្តិច។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ,
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
នឹងគ្មានប្រយោជន៍។
Zhixia ។
មក។
បាទ Zhixia ។
ប្រញាប់ អង្គុយចុះ។
មក។
Zhixia ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ប៉ាម៉ាក់មិនប្រកែកទេ។
នឹងមិនប្រកែកទេ។
យើងនឹងស្តាប់អ្នក។
បាទ យើងនឹងស្តាប់អ្នក។
Zhixia ។
មានគំនិតល្អៗទេ?
ប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
មិនមែន Shen Mingzhu ទេ។
តើ​នាង​បាន​ពិនិត្យ​ផ្ទៃពោះ​មុន​សម្រាល
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ប្រជាជន​ទេ?
ដើមឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាលកូន
នៅមន្ទីរពេទ្យមាតា និងទារក។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​បញ្ជូន ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ប្រជាជន ​ដែរ ។
ពេលវេលាមានផ្ទៃពោះរបស់យើង
គឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសមួយ។
ដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
បង្កើតទំនាក់ទំនងបន្តិចម្តង ៗ ។
ចែចង់ដោយប្រយោល។
គំនិតល្អ។
មិនអីទេ។
Zhixia,
ផងដែរ
តើពេលនេះ Zhilu កំពុងធ្វើអ្វី?
តើនាងរស់នៅបានល្អទេ?
អញ្ចឹង?
ជាទូទៅដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
"Zhilu" អ្នកបានលើកឡើង ...
ហ្សីលូ។
Shen Mingzhu ។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
នាងរៀនព្យាណូ
តាំងពីថ្នាក់បឋមសិក្សា។
រង្វាន់របស់នាងគ្របដណ្តប់លើជញ្ជាំងទាំងមូល។
ល្អជាងខ្ញុំច្រើន...
ល្អជាង Xu Zhidong ។
នាង​ពិត​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ!
ម៉េច​មិន​ប្រាប់
​ថា​ប្ដី​គាត់​ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំឡើង?
បើ​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
ម៉ាក់។
ប្តី​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់
ហើយ​នាង​អាច​រក​បាន​ម្នាក់​ទៀត ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ម្នាក់​នេះ
​មាន​ជីវិត​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់យំ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???